殘酷嘅天使のように少年よ、神話に
Do a little dance
由於三名人系統恢復運作
沙漠S城嘅淨化行動將會按計劃進行
行動獲得批准，省略由450至670
市區會心同意
你的確好犀利，速度好快
我有今日全靠前輩你教我咋
等一陣先啊
A八嗰邊更加快，你借我用下
前輩好犀利喎
點啊？
三賢人嘅檢查完咗未啊？
差唔多啦，希望如我所願
今日嘅測試順利完成啦
我真係佩服你啊
三個唔同性格嘅人你都搞得掂嗄？
嗰杯茶我飲過㗎
三賢人系統已經進入自我檢查模式
第127次定期檢查並無異狀
知道，辛苦大家喇
喺測試開始之前，大家休息下先吖
完全冇異常狀態
媽媽今日仍然咁精神
所唔同嘅係我嘅年紀日漸增大
有冇搞錯啊？
又要除？
一陣你係入去嘅，係超潔淨房間
淨係沖涼、清潔、換內褲
根本係無堡於事
我哋只係做駕駛測試啫
點會有咁多規矩限制我哋㗎？
表面上，時間流逝同我哋冇關
但係Ava嘅技術發展不斷進化
所以我哋經常需要新嘅試驗
好啦，而家如你所願，我清潔晒喇
我已經洗咗17次喇，乜之都甩晒啦
好喇，你哋三個通過呢間房
以你哋現有嘅姿態進入駕駛艙
咩話？
唔使擔心，閉路電視已經關閉
我哋絕對保護私隱
你都唔了解我𠸏？
問題唔係呢個啊，主要係心理障礙啊
呢個測試，主要係唔穿駕駛服
直接由身體進行同步觀察各項反應
明日香，呢個係命令，噉都有㗎？
你哋唔准偷睇㗎
副駕駛員，進入準備已經完成
測試開始
測試開始，駕駛員嘅反應記錄開始
模擬駕駛艙，踏入
所有系統已經模擬喺…
模擬駕駛艙，而家受三面人嘅控制
的確好快趣嗄，不愧係三賢人
初次實驗到而家只係一個禮拜咋
測試大約三個鐘頭完成
感覺點樣啊？
好似有啲唔同係啊
同以前嘅感覺好唔同啊
我覺得呢種感覺好怪啊
我就係睇到右手，其他嘅嘢覺得好模糊
阿麗，試下郁右手，睇下慣唔慣，係
資料收集，一切正常，似乎冇咩問題
將三賢人恢復精神
難以取捨
創造者嘅性格由此可以估計到
你喺度講乜嘢啊？
乜唔係你做㗎咩？
我諗你仲未知道事實嘅真相
因為你唔似我
鍾意將心裏面嘅事講晒出嚟同人分享
係咩？
我只係加強呢一個系統嘅性能
基礎理論同製造機身嘅人係我媽媽
雙重檢查做咗未？
做咗喇
三日之前已經開始咗工作
留意呢部分啦，喺度變緊質
係唔係第87蛋白質啊？
放大之後會睇到一啲點狀嘅物體
究竟係點樣嚟嘅呢？
一定係腐蝕啊
温度同電導率會受環境變化而改變
冇菌設施嘅地方亦都會受到影響
冇辦法
可能建設安排被縮短咗大約60日
所以有啲氣泡入咗去都未定吖
呢一嘅建設工程非常之粗糙㗎
噉好難講喇
工程係喺事頭出現之後至做嘅
無謂責備佢哋吖
我諗大家一定好攰喇
到咗聽日之前繼續觀察
如果唔係，定司令又會發脾氣㗎
今次又漏水？
唔係啊，今次係侵蝕造成
受上面彈法壁影響係噉就頭痛喇
測試有冇影響？
到而家仲未有啊
係噉要繼續呢一個測試
唔可以因為一啲小事而冒然中斷
唔係定司令會好囉嗦嘅，知道
同步位置正常
透過模擬試驗
駕駛艙同Ever已經連接起嚟
Ever0號機，自我確認
絕對領域喺輸出方面越嚟越強
發生咩事啊？
喺研究單位A層，發出污染警報
第89號蛋白壁正在發熱變質
第6號管發現不正常現象
蛋白壁嘅侵蝕部分不斷擴大啊
而家嘅速度好驚人啊
中止實驗，立刻關閉第6號管
係
60、38、39
全部已被關閉
喺6號館嘅42區發現腐蝕現象
完全冇效，侵蝕而家沿住牆壁破綻開去
準備布萊姆出動
利用雷射激光，向獸入侵嘅地方開火
侵蝕物體進入6號館嘅18區到喇
克里
克里嘅無疑體喺度郁緊啊
點解會噉㗎？
沖斥部分繼續擴大
而家沖斥無疑體嘅係活性水系統
阿立點啊？
佢冇事啊，所有駕駛艙緊急射出
準備雷射光
絕對領會
冇可能㗎
呢個係乜嘢嚟㗎？
分析圖，藍色，毫無疑問，係仕途
仕途？
點解會畀佢走入嚟㗎？
對唔住，係我嘅責任，唔使解釋喇
聽住，馬上關閉中央教條
將佢同研究單位隔離，注意
馬上關閉中央教條
將仕途同研究單位隔離，盡快離開呢度
全員撤退
走啊…
而家係警報，由天巡分開研究單位
保護地區會被關閉
當值人員請盡快離開
我知道喇
呢件事就拜託你喇
即刻停止警報，已經停止警報
係誤名探測器嘅錯誤，照我噉講
報告政府同委員會吖，係
受污染地區不斷上升
正向中央教調同研究單位全區蔓延
噉落去會好麻煩，太接近阿當喇
污染嘅範圍控制喺研究單位
必要時犧牲總部都冇所謂
Ava點樣？
第七發射台等佢命令
只要駕駛員返返嚟，就可以出擊㗎喇
冇必要等待駕駛員，即時Ava上去
你哋要小心處理初號機
為咗噉，放棄其他兩部機都冇所謂
要特別處理初號機？
我唔明啊，冇咗Ava
我哋有咩方法可以消滅到仕途呢？
如果Ava畀仕途污染
我哋就冇晒希望，要盡快，係
研究單位以下嘅中央隔條
會喺60秒後完全關閉
今次畀仕途入侵
工作嘅地方受到好大嘅影響
而家中央教條完全封閉
大深度嘅設施全部畀禰豆子佔據晒
而家冇Air Far
你點樣對付禰豆子呢？
睇下，呢度有好多線數
係重水交界線啊
為咗維持消毒，照噉樣睇嚟
凡有酸素嘅地方，都未曾受到污染喎
噉即係話酸素係佢嘅弱點啦？
應該係喇
注入酸素
濃度正不斷增加
已經起咗作用喇
似乎幾有效
0A同0B而家回復正常
管道周圍回復正常值
果然係啊，中心部分係最強啊，好啦
增加酸數
有啲唔妥
奇怪啊，正喺度增加，真係唔妥啊
熱量不斷喺度上升啊
污染地區繼續不斷擴大，控制唔到啊
酸素完全失去作用啊
佢而家正在喺度吸取酸素啊
即刻停止酸素
好犀利啊
佢嘅增值率好驚人
發生咩事啊？
負電腦被破壞，身份不明物體入侵電腦
冇辦法喇，而家唯有用C模式嚟對付啦
解除防壁嘅障礙物，馬上開動防禦罩
已經開動防禦罩，18秒後完成探測
開動障礙物，障礙物防線畀突破
開動更多防禦罩
人類冇可能做到㗎探測完畢
試圖喺設備裏面…
喺B翼地下？
弊喇，指到喺嗰度啊
光學模樣喺度變化
而家閃緊嘅線係電子迴路啊
噉樣即係電腦本身喎，再次開動防禦閘
開動失敗，受不明物體干擾
盡快切斷主纜，唔得啊
佢唔接受命令啊，正向發射激光
產生咗絕對領域，完全無效
佢已經進入咗保安部嘅儲庫啊
喺度搜索緊密碼，12個數字
16個數字
密碼解除，阿必啊
而家侍女已經入侵保安部嘅主庫啊
佢喺度越度主庫，唔可以阻止佢啊
佢嘅目的到底係乜嘢呢？
佢喺度揾緊主庫啊
呢個密碼係…
今次弊喇，指令啊
自動進入增三賢人啊
即係熄滅AI系統
搞掂喇，唔該倒數吖，三、二、一
我哋切斷唔到電源啊
小桃繼續入侵啊，弊喇
佢又接觸到Major啊
今次弊喇
就嚟畀小桃佔據喇Major啊
畀小桃重新編程式啊
人工智能Major
提議採用自動引發系統
否決…
今次Major要入侵播花茶？
可惡啊，太快喇
佢用咩方式計算嘅呢？
改變邏輯嘅模式，整理同步密碼
以15秒為單位，知道
我哋仲有幾耐時間啊？
以而家嘅速度，大約兩小時啊
殺人犯今次面臨大敵喇
佢哋係微型機器，可以講
大細同細菌差唔多
佢哋係由個體組合成群體
喺短時間內以一個驚人嘅幾何方式
高速進化成為智能回路
你話係進化？
係
佢哋不斷因環境而改變自己，進化自己
因應唔同嘅情況揾出求生之道
呢個就係所有生物
為求生存嘅求生基本本能
喺任何情況克服自己弱點
對於能夠繼續進發目標採取有效手段
進發到最後係自殺
呢個結果同三賢人情形一樣
所以我而家提議放棄三賢人系統
絕對冇可能，如果放棄三賢人
同放棄總部意思相同，係噉
我正式要求呢度成為戰略部，我唔同意
技術上嘅問題由工程部嚟解決啦
你點解仲要咁固執啊？
因為我犯錯，所以先會搞成噉
你由始至終都冇變到
凡係有事一個人攬晒上身
盡可能唔牽連其他人
只要可以令仕途繼續進化
我就有勝算嘅把握，令仕途加速進化？
係
進化最終目的係自滅，噉即係自我毀滅
照噉講，我哋用咩方法
令仕途加速進化呢？
如果仕途考慮到有自我毀滅嘅結果
話唔定佢哋會選擇同三賢人共存，係噉
應該點樣做啊？
假設如果使徒嘅目標係電腦
可以直接連接Kespa
只要準備好安裝
就即刻可以輸入自動毀滅促進程式
不過…
有缺點啊
我哋對使徒同時間要開放所有防禦閘
Kespa比較快吖，抑或使徒較快
就決定勝負
係，而家開始寫程式，應該仲趕得切㗎
如果Kespa都被入侵嘅
就冇晒希望
我有信心我可以做得到
R警報信號…
喺Left內部發生咗一件緊急嘅事情
所有屬於D級職員請盡快離開現場
呢啲係乜嘢啊？
係咩嚟㗎？
開發者遺留落嚟嘅草圖
犀利啊，肯定係密碼
係三面人嘅密碼啊，一定係啊
喺呢度有好多關於三面人嘅秘密
我哋睇咗，真係冇問題？
難以置信啊，喺我手上
係呢一度嘅設計圖
有咗呢一啲嘢
寫程式嘅速度可以更加快喇，前輩
多謝你啊，媽媽
我哋一定會成功嘅
畀個匙巴喇我
而家令我諗返起讀大學嘅事啊
唔該畀個鍵盤我
喂，講啲有關三賢人嘅事畀我知吖
講起就長篇大論
況且我擔心你會覺得悶
有冇聽過關於人格移植啊？
聽過啊，將一個人嘅人格移植入電腦
仲有製造第七代可以思考嘅電腦系統
係一個高科技產品
而家EVER亦有使用緊𠸏？
三賢人應該係第一個用
呢種咁偉大嘅科技係我媽媽開發嘅
係噉，你媽媽嘅人格移植到三賢人呀？
冇錯
就係講清楚畀你知啊
呢啲樓全部都係屬於我媽媽啊
所以你致力於保存三賢人呀？
事實並唔係噉
我唔鍾意我媽媽，以前我唔係咁鍾意佢
身為科學家，我信我嘅判斷
弊喇，黃包紮已經被控制啊
根據人工智能已經決定採用自律爆破系統
已經開始咗嗱？
自爆裝置
三名人贊同後兩秒就會自動執行
自爆範圍係總部深度
負280、負140同埋零層
由於係特例582發動
人工智能以外係唔可以取消
Professor正針就Kespa
今次認真麻煩，速度實在太得人驚喇
離子爆裝置開動，仲有20秒
弊喇，Kespa
再要18秒後會被控制啊
離子爆裝置開動，仲有15秒
我只要快啲啊，唔使擔心
剩返一秒已經足夠，一秒已經夠？
唔係零，亦都唔係負數
八秒、七秒…
Kespa，預備好喇
五、四、三、二、一、零
由於人工智能自律爆破已經被解除
好嘢
仲有，特別條例582亦已經被解除
三名人系統亦已經恢復正常狀態
R警報解除…
而家係1號警報
各單位要緊急返去單位
頭先發生咗咩事啊？
驚氣啊
而家冇着衫想離開呢度都唔得𠻹
唔該快啲揾人嚟救我啊
研究單位已經解放
三憲人系統重新開動
唔知係咪年紀大呢，唔適合通宵工作
你今次又再一次遵守諾言
好多謝你啊
唔該晒你啊
今次係我第一次覺得
你沖嘅咖啡係非常之香濃好味
媽媽死前嗰晚，佢曾經同我講
話三賢人其實係三個嘅佢
作為一個科學家
作為一個媽媽
作為一個女人
呢三個喺度互相鬥爭嘅係三賢人
佢將留下人類進退兩難嘅困境
其實三者嘅程式係各有各唔同嘅特點
我唔打算將來成為人嘅母親
所以我唔明白作為母親嘅媽媽
不過，我非常之尊敬作為科學家嘅佢
但係
作為一個女人，我就討厭佢
今日你講咗好多嘢，或者係啦
喺Kespa裏便
已經輸入咗女性獨有嘅無凡程式
佢會保持作為女性直至最後
呢一種個性始終會麻麻
Left同人類保全計劃嘅背後
存在一個秘密組織下一回「
靈魂的寶座」將會更加精彩㗎